一位英国数学家来到剑桥，在演讲前站起来
剧院在三天的时间里进行了三场演讲，并在最后一堂结束时进行了三场演讲
谈话，我认为听众在这个阶段已经到了那里，并且
这是我证明了费马的最后定理的数学家问题是
桑德拉·威尔斯（Sandra Wiles）和他将秘密工作7年，试图
找到费马最​​后定理的证明，自从他梦dream以求后就找到了证明
小时候，这是一个雄心勃勃的童年成年故事
痴迷于证明，这花了他大约200页，以及当他
来到这里，他宣布证明世界变得疯狂了，他在首页上
《纽约时报》的他在电视上接受了采访，他无所不在
世界上最著名的数学家，因为他为
现在世界上最臭名昭著的问题还不是故事的结局
因为当您发布数学内容或提出一个
很好的证明，甚至是次要的证明，都必须由您的检查
同事被称为同行评审和安德鲁·威尔斯（Andrew Wiles）
证明被送给了七名裁判，如此大的证明花了七个人
我认为即使是七对人也要逐行检查
有人发现了一个错误，有些突然从世界上
他是最著名的数学家
我称之为失误，但这是一个非常微妙的错误，原因是
伟大的数学家，但长短不一的证明是不存在的
你知道Ness的证明是完美和完整的，它不值钱
安杰尔拼命试图修复他向他的一位前任寻找的证据
学生，我认为理查德·泰勒（Richard Taylor）现在是他的一位非常著名的数学家
理查德·泰勒（Richard Taylor）与安德鲁·威尔斯（Andrew Wiles）合作，试图修正该证据
很长时间以来，它似乎并没有被修复
我记得一位数学家描述过它正在试图在房间里铺地毯
地毯太大，因此您可以将地毯放到这个角落并弹出
在那个角上，您要修复它会在其中弹出的问题
他们所做的一切都没有用，但最终这是一个充满快乐的故事
结束是因为最终我疯狂了，泰勒找到了解决方法，而且一定是
对安德鲁·威尔斯（Andrew Wiles）遭受了酷刑一年，但最终他发现他们发现了
完整的证明，这一次再次被检查是没有问题的
发表，现在我们已经结束了一个有着350年历史的非凡故事，
我们还没有真正完成的故事中只有一小部分是谁来证明的
显然不是Pierre de filma的想法
Ferma不可能拿出公开发表的《 wowsers》的证据，因为
是他的证明充满了非常现代的数学，他充满了数学
他自己发明了Firma永远不会想到这样的证明
所以也许是公司，我犯了一个错误，我认为那可能是最有可能的艺术，所以
公司以为他已经批准了，但他没有批准，或者也许他确实批准了
也许Pierre FMR想出了使用17世纪技术的证明
相对简单的技术，但是以一种非常聪明的方式组合在一起，因此
聪明的人从来没有找到过法拉玛兹的原始证明，所以如果你不忙的话
今天晚上，您可能想回去找寻公平的火星原件
证明我会留给你的
你